# Платформа для обмена идеями

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение, позволяющее пользователям делиться своими идеями, просматривать идеи других пользователей и управлять своим профилем. Платформа включает такие возможности, как регистрация, авторизация, редактирование профиля и изменение аватара, а также создание, редактирование и удаление идей.

## Возможности

- **Регистрация пользователей**: Возможность создания нового аккаунта.
- **Авторизация и аутентификация**: Пользователи могут войти в систему, используя свой логин и пароль.
- **Управление профилем**: Пользователи могут редактировать свои персональные данные, включая имя, фамилию и возраст, а также загружать и изменять аватар.
- **Идеи**:
  - Создание новых идей.
  - Редактирование уже созданных идей.
  - Удаление идей.
  - Просмотр профилей других пользователей (без возможности редактирования их данных).
- **Просмотр списка пользователей**: Пользователь может просматривать профили всех зарегистрированных пользователей.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/your-username/your-repository.git
cd your-repository
```

### 2. Создание и активация виртуального окружения

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # На Windows: venv\\Scripts\\activate
```

### 3. Установка зависимостей

```bach
pip install -r requirements.txt
```

### 4. Применение миграций

```bash
python manage.py migrate
```

### 5. Запуск сервера

```bash
python manage.py runserver
```

После этого проект будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/.


# Cтруктура проекта
- ### **users/**: Включает модели, формы, представления и шаблоны, связанные с пользователями.
- ### **ideas/**: Обрабатывает создание, редактирование и удаление идей.
- ### **templates/**: Содержит все HTML-шаблоны, используемые в проекте, включая главную страницу, профили пользователей и страницу идей.
- ### **static/**: Содержит CSS, JavaScript и изображения, используемые в проекте.

## Как добавить новую идею
1. ### Перейдите на свою страницу профиля.
2. ### Нажмите кнопку "Новая идея".
3. ### Заполните поля "Тема" и "Описание", после чего нажмите кнопку "Добавить идею".

## Реализация

### Этот проект был разработан с использованием следующих технологий:

- **Backend**: Django — мощный фреймворк для разработки веб-приложений на Python, обеспечивающий аутентификацию пользователей, работу с базой данных и обработку запросов.
- **Frontend**: HTML, CSS — для создания привлекательного и интуитивно понятного интерфейса.
- **База данных**: Используется встроенная ORM Django для работы с базой данных, где хранятся пользователи и их идеи.

## Требования
- Python 3.x
- Django 5.x 
- Установленные зависимости из файла requirements.txt